توهو
شركة توهو المحدودة
هذا العمل مقدّم لكم من قِبل
Maxus-Fansubs
وحصريًا على
3asq.tv
WEB: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus-Fansubs 2018
!مذهل
لقد أقلعت في وقت قصير
وتطير عاليًا جدًا، أليس كذلك؟
دعني أرى
!وأنا أيضًا
انتظرا لحظة أرجوكما
يمكن لها أن تطير على ارتفاع عشرة آلاف متر لمدة ثلاثين دقيقة
...متأكد بأن هذا هو الرقم القياسي لطائرة دون طيار
ومع ذلك، كيف تتحكم بها مع هذا الارتفاع؟
عن طريق الاتصال بالأقمار الصناعية
لهذا يمكنك التحكم بها حتى من مسافة بعيدة
...أنا أعتمد على التصوير المرسل من الطائرة
وعلى بيانات خطي الطول والعرض لأقودها
...لكن بين الاتجاه والسرعة والكاميرا
علي أن أشغل ثلاثة أيضًا في آن واحد، لذا هي صعبة للغاية
لكن لماذا صنعت هذه الطائرة؟
لماذا؟
لأنها حلم كل رجل
مع هذه ستشعر وكأنك تتسلق جبل إفرست حتى وإن لم تفعل
يا لها من طريقة غريبة للضحك
أو بالأحرى أن هذا الاختراع
قد يخترق العديد من القوانين
...التالي بعد الفاصل الإعلاني
سنعلن آخر الأخبار حول قمة طوكيو
أنا حاليًا في موقع انعقاد القمة
...في هذه الأرض قرب خليج طوكيو
"سيعقد الحدث في الأسبوع القادم، في "حافة المحيط
المركز الدولي للمؤتمرات المتكامل
..."المقرر افتتاحه الشهر القادم، "حافة المحيط
صُمم ليستوعب الكثير من المياه وهذا مناسب لمدينة ساحلية
وتتكون من مجموعة واسعة من المرافق
...برج المقامرة، الذي بُني على شكل قذيفة
والذي يعمل كمنارة لإبقاء المحيط آمنًا
ويمكنكم أيضًا رؤية "حافة المحيط" من خلاله
ويقع مركز التسوق بالقرب من برج المقامرة
...شلال كبير وحديقة داخلية في مكان
يسمح للزوار بأن يحظوا بلحظات من الهدوء والسكينة
...ومفهوم آخر يمثل اليابان
...داخل المركز الدولي للمؤتمرات
...يستعار من جمال وشكل الحدائق اليابانية
وأيضًا يوجد مطعم زجاجي في الطابق الأول
إضافة إلى كل هذا، أرجوكم ألقوا نظرة على هذا
هذان جزءان من السكك الحديدية الأحادية التي تمتد حول محيط المنطقة
من خلال دمج الثقافة التقليدية مع التقدم المستقبلي
إنها بالتأكيد تضفي شعور المدينة الذكية
...كما ترون
فإن "حافة المحيط"مرتبطة بجسرين
قسم شرطة العاصمة، الذي سيكون مسؤولًا عن أمن القمة عندما تعقد في أول مايو
وقد أعلِن بأنه سيتم تعيين نحو اثنان وعشرون ألف شرطي في مهمة
أمنية في كل أنحاء منطقة العاصمة
التالي، سنذيع الأخبار عن "البجعة" المسبار ذاتي التشغيل
أنا محقق في المرحلة الثانوية، كودو شينتشي
أثناء زيارتي لمدينة الملاهي مع صديقة الطفولة وزميلتي موري ران
شهدت رجلًا ذو رداء أسود في خضم صفقة مريبة
...أثناء انشغالي بمشاهدة الصفقة
لم ألاحظ شريكه يتسلل خلفي
ذاك الرجل أجبرني على تناول السم
...وعندما أفقت
تقلص جسمي
...إن اكتشف أولئك الرجال بأن كودو شينتشي ما زال على قيد الحياة
فسيلاحقونني مجددًا وسيعرضون من حولي للخطر
وبناءً على اقتراح البروفيسور أغاسا قررت أن أخفي هويتي الحقيقية
...وفي اللحظة التي سألتني ران عن اسمي
أصبحت إيدوغاوا كونان
...ومن أجل الحصول على معلومات عن هؤلاء الأشخاص
ذهبت  للعيش مع ران والتي يكون والدها محققًا خاصًا
هؤلاء الثلاثة هم: غينتا، ميتسوهيكو وأيومي
هم زملائي الآن بما أنني قد تقلصت
وهذه هايبرا آي
اسمها الحقيقي هو مييانو شيهو
كانت في الأصل جزءًا من المنظمة السوداء
لكن تم إعطائها  نفس العقار الذي تناولته لإنهاء حياتها
وتقلص جسدها
...ثم هناك عضو واحد في المنظمة السوداء يكتنفه الغموض
أمورو تورو، اسمه الرمزي هو بوربون
هويته الحقيقية هي أنه عميل سري لوكالة الشرطة الوطنية التي يديرها مكتب
الأمن العام في قسم شرطة العاصمة
"شرطي يحمل الرقم "صفر
...من أجل تمويه تلك الحقيقة
فإنه يعمل بوصفه تلميذًا للمحقق موري
أثناء عمله في مقهى بوارو
إنه رجل ذو غموض كثير
رغم أني تقلصت إلا أن عقلي لم يتغير
هذا من المحقق العظيم الذي لم يهزم
!دائمًا هناك حقيقة واحدة
،بعد الإنتهاء من جمع عينات من المريخ
..."فإن المسبار ذاتي التشغيل "البجعة
سترجع أخيرًا إلى الأرض في أول مايو، بتوقيت اليابان
سيدمر الجزء الرئيسي للمركبة في الغلاف الجوي خلال عودتها
...إذًا فقط الكبسولة العائدة ستقاس بما يقرب من أربعة أمتار في القطر
وسيتم إرسالها في الجو لتعود
بعد ذلك ستنزل عبر المظلة
ومن المتوقع أن تهبط في المحيط الهادئ في المياه الساحلية لليابان
فهمت
يوجد نظام توجيه دقيق مع وحدة تحديد للمواقع مرتبطة بلوح الكبسولة
بحيث يمكن تحديد المكان الذي تقع فيه في حدود دائرة نصف قطرها 200 متر
!مهلك
اسرع ودعني أحاول
!لا
لا يجب أن تلمسها
أريد أن أجربها أيضًا
هل علي أن أقسم جهاز التحكم إلى ثلاث أجهزة
واحد للاتجاه والآخر للسرعة وأيضًا للكاميرا
يا إلهي
سنقطع هذا البرنامج لبعض الأخبار العاجلة
...حدث هذا
...قبل لحظات، حدث انفجار كبير في المركز الدولي للمؤتمرات
حيث ستقام قمة طوكيو الأسبوع القادم
إليكم تصوير الكاميرات الأمنية عند حدوث الانفجار
ما هذا؟
...أما بالنسبة لمنتجع "حافة المحيط" المتكامل والذي أصبح مسرحًا للجريمة
...نظرًا لحقيقة أنه لم يفتح للعامة بعد
الأراضي كانت معظمها خالية
!أيها البروفيسور
...لكن الأخبار ستأتي بخصوص الضحايا بين العديد من رجال الشرطة
الذين كانوا يقومون بعمليات التفتيش الأمني للقمة
أكرر
...قبل لحظات
...في منتجع "حافة المحيط" المتكامل
!يمكن أن يكون هجومًا إرهابيًا
لكن أليست القمة في الأسبوع القادم؟
ربما كان هذا حادثًا
...عدد رجال الشرطة الذين تكبدوا الخسائر
...وما إذا كان هذا حادثًا أم عملًا مقصودًا
ما زال غير واضح، بسبب التحقيقات الجارية
رجال شرطة تكبدوا خسائر؟
هذا حتمًا مثير للقلق
!أيها البروفيسور، لقد اختفى التصوير
حسنًا، سآتي حالًا
...صحيح
...بالتفكير في هذا، هجوم إرهابي يحدث قبل القمة
فقط سيجعل الأمن أشد صرامة للأمر الحقيقي
ما بكِ؟
...لقطة الكاميرا الأمنية بعد الانفجار
أكان بها شيء؟
...أعتقد بأني رأيت شيئًا بها، بما أنها كانت موجودة للحظة
لكن ذاك الرجل كان بها
الذي يعمل في مقهى بوارو
إن لم أكن مخطئة، أليس اسمه أمورو تورو؟
!أمورو-سان كان بها
قسم شرطة العاصمة
...التحقيق الجنائي
انتهى دون وجود متفجرات في موقع الجريمة
هناك مطعم ياباني تقليدي في الطابق الأول
للمركز الدولي للمؤتمرات
ومنطقة المطبخ التي أصبحت موقعًا للانفجار تقع تحت الأرض
تم الكشف عن كمية كبيرة من الغاز هناك
لذلك نعتقد أنه من الأسلم أن نستنتج بأن هذا كان انفجار غاز
مهلًا
تشييد ذاك المبنى اكتمل مؤخرًا
وجود تسريب للغاز أمر مستبعد جدًا
نعم
...صحيح بأن أنبوب الغاز كان أحدث طراز متوفر
وكان من الممكن فتح وإغلاق أنبوب الغاز عبر الإنترنت
في تلك الحالة، كيف حدث تسريب الغاز؟
من المحتمل بأن النظام قد عابه شيء
ألم يتم فحصه؟
سيتم إجراء الفحص اليوم
ما الذي تقصدينه؟
لقد تم إعداد الإتصال بشبكة الإنترنت لحافة المحيط اليوم
وبعد التفتيش الأمني في هذا الصباح من قبل مكتب الأمن العام
التابع لقسم شرطة العاصمة
كان أيضًا مقرر له أن يفتش
في تلك الحالة، يبدو من المحتمل جدًا بأن هذا كان حادثًا
...لأنه إن كان هذا عملًا إرهابيًا يستهدف القمة
...فسيكون بلا فائدة ما لم يتم تنفيذه الأسبوع القادم
في أول مايو، عندما تجتمع شخصيات مهمة من مختلف البلدان هناك
...بخصوص مكان انعقاد القمة
تم إبلاغنا بأنه سيتم تغيير المكان بسبب الحادثة
...إذًا من المرجح أنه كان حادثًا
لدي معلومات لأبلغ عنها
اذكر اسمك وحالتك
أنا كازامي يويا، من مكتب الأمن العام التابع لقسم شرطة العاصمة
هل قمتم بتحديد الشيء الذي أشعل وتسبب في انفجار الغاز؟
ليس بعد
إن قسم التحقيق الجنائي ينظر في المعدات الكهربائية
قد يكون سبب الاشتعال هو سلك كهربائي عالي الجهد
لا تخبرني بأنك وجدت خطأ في بنائه؟
لا
لكننا وجدنا بصمات أصابع محروقة على باب وحدة تخزين سلك الجهد العالي
بعبارة أخرى، بصمات الأصابع هذه كانت على الباب قبل الانفجار
صحيح
...الوحيدون الذين دخلوا الموقع هم المشاركون في البناء
وأعضاء مكتب الأمن العام الذين كانوا يقومون بتفتيش أمني هذا الصباح
...بعد ذلك قارننا بصمات الأصابع ببصمات عمال البناء
...وبصمات رجال الشرطة في قاعدة البيانات
...وجدنا بأنها تتطابق تمامًا مع بصمات العضو السابق في شعبة التحقيقات الجنائية
لقسم شرطة العاصمة موري كوغورو
!ماذا؟
!هذا سخيف
!مستحيل
!لا يمكن
!مركز المؤتمرات الدولي المبني على أرض مستصلحة؟
لم يسبق لي الذهاب إلى هناك
لكن بصمات أصابعك وُجدت في موقع الجريمة يا موري-سان
!هذا مستحيل
...أبي
ربما كُنت ثملًا مجددًا واقتحمت المكان دون إدراك منك أو ما شابه
...كما قلت
لم يسبق لي أن ذهبت إلى هناك
!هناك التباس في الأمر
ابحثوا أينما شئتم لكنكم لن تجدوا شيئًا
اهدأ الآن
اسمحي لي
حسنًا
كونان-كن، أهناك خطب ما؟
وجه ذاك الشرطي مجروح، هل هو بخير؟
تقصد كازامي-سان؟
على ما يبدو أنه كان في موقع الانفجار عندما حدث
علي الذهاب إلى دورة المياه
ما الأمر؟
نعم
ماذا؟
تشتبه الشرطة بوالدك؟
نعم
رغم ذلك أنا متأكدة أن هناك خطأ في هذا
فهمت، سأبحث في الأمر أيضًا
من الصعب استخدام هذا الهاتف البديل
أين هاتفي؟
أيها البروفيسور
شينتشي، ما المشكلة؟
هلّا تسدي إليّ معروفًا
إلى متى سيقوم هؤلاء الرجال بهذا؟
...حسنًا
!هيّا يا تاكاغي افعل شيئًا
ابعدهم الآن
حسنًا
لماذا هاتفي هنا؟
هذا الشيء ممتع
أرجوك يا غينتا-كن اجعلها تطير ببطء
لأنني أسجل الفيديو
إنه خطئي، خطئي
!لكن هذا الشيء مذهل
لأنه يمكننا التحكم بها من هذه المسافة البعيدة
يمكنكم التحكم بها عن بعد من مسافة 30 كيلومتر
لقد جعلناها تحلق من مسافة 20 كيلومتر قبل قليل
وجعلتها أيضًا تحمل هدية إلى منزل خالتي في سايتاما
أنا متأكد بأن خالتك سُعدت جدًا بها
متى تعلمتم فعل كل هذا؟
...لكن أتعلمون
ألا تعتقدون بأن هذه الشاشة صغيرة وتصعب رؤيتها؟
لم أخطط أصلًا لتقسيم جهاز التحكم لثلاث أشخاص رغم ذلك
أيها البروفيسور
ضع شاشة في جهازي أيضًا
ولي أنا أيضًا
...حسنًا
موافق
في تلك الحالة، حان وقت الاختبار
...استمعوا الآن
إن أجبتم على الاختبار بشكل صحيح فسوف أربط شاشة بكل جهاز
...وها هو السؤال
السؤال الآتي: أي صف من الهيراغانا يحتوي على أكبر مقياس؟
1. "صف "أ
2. "صف "كا
3. "صف "سا
4. "صف "تا
ما الذي تعنيه بالمقياس على أي حال؟
السؤال هو أي صف هو الأكبر والأكثر إتساعًا؟
صف الهيراغانا الأكبر والأكثر إتساعًا؟
في المقاطع اليابانية الأساسية صف "أ" يشير لأحرفه: أ، إ، أُ، إيه، أوه
صف "كا" يشير لأحرفه: كا، كي، كو، كيه، كوه
غيروا الصفوف إلى المقاطع وفكروا بهذا
سا، شي، سو، سي، سوه
تا، تشي، تسو، تي، تو
لم أفهم
أيومي-تشان! أرجوكِ لا تحركي الكاميرا
!اعتذر
"إذًا، إليكم التلميح الأول "بجعة
بجعة؟
لحظة يا آي-كن
...عندما تقولين "بجعة" فإنني أفكر ببجعة في بحيرة
"تعيش في بحيرة كبيرة، لذا فالجواب هو صف "مي
(بحيرة (ميزومي
"مي"
صف
مهلًا، لا توجد واحدة
التلميح الثاني: "البجعة" تعود
البجعة تعود لموطنها؟
إذًا فالجواب هو البحيرة
أوتشي
أ-وتشي
موطن...حفرة...داخل
!عرفت
المسبار ذاتي الشغيل "البجعة" يعود من الفضاء
إذًا ما هي الإجابة الصحيحة؟
"الإجابة الأولى، صف "أ
تشووكان
"يقع حرف "أُ" في منتصف "أ، إ ، أُ ،إيه ، أوه
أوتشو
"وعند الجمع بينهم نحصل على "فضاء
ونطاق الفضاء أوسع من أي شيء
نعم، أجبت بشكل صحيح
!حسنًا
...كفاك يا آي-كن
دائمًا ما تعطيننا الكثير من التلميحات في كل مرة
الآن اسمع أيها البروفيسور
أليس من الخطير منحهم اختبارًا بينما يتحكمون بطائرة دون طيار؟
...إضافة لهذا
ما يصورونه الآن ليس مرحًا ولعبًا، خلاف اختبارك
أنت محقة، اعتذر
...نحن، شعبة التحقيق الجنائي
...إلى جانب مكتب الأمن ومكتب الأمن العام
أُمرنا بتفتيش الموقع قبل القمة
وكان مكتب الأمن العام مُكلفًا في وقت الانفجار
لهذا كان المحقق كازامي مجروحًا
كان خارج المبنى لذا أصيب بجروح طفيفة فقط
...لكن بالنسبة للأشخاص الذين كانوا داخل المبنى
شاهدت إذاعة الأخبار بشأن القتلى أيضًا
نعم
...متأكد بأنه ليس علي قول هذا
...لكن حقيقة أننا  نحن الشرطة جُرحنا فقط وليس المدنيين
قد تكون نعمة متخفية
إن حدث الانفجار أثناء القمة
فستحدث ضجة في العالم كله، أليس كذلك؟
...لا، قسم شرطة العاصمة
ومكتب الأمن العام سيحملان العبء الأكبر من هذا
على الرغم من أنه أمر طبيعي، ما حدث من انفجار عرضي وقع قبل القمة
عرضي؟
...لا
أقصد أنه بناءً على الحالة في الموقع، كان يجب التعامل
معها كحادثة في البداية
هل كانت بصمات العم كوغورو موجودة حقًا في موقع الجريمة؟
نعم
كازامي-سان وجدها
وأحضرها على الفور كعمل إجرامي
المحقق كازامي فعلها؟
شكرًا لك أيها المحقق تاكاغي
إلى اللقاء
كن حذرًا في طريقك إلى المنزل
ران، ما الأمر؟
ساعدني يا شينتشي
سيُقبض على أبي
تبًا
أخبرتك بأني لا أعلم
لكن هذه أُخِذت من الحاسوب الذي صادرناه منك
...جدول القمة
ومخططات الطابق لتفجير مركز المؤتمرات الدولي
هذا ليس صحيحًا
لا يمكن لأبي حفظ هذه الوثائق في حاسوبه
نعم هذا صحيح
لأنه جاهل تمامًا بشأن الحواسيب
صحيح، لا يمكنني فعل هذا
على أي حال، سنستمع إلى التفاصيل في مركز الشرطة
ابتعد عني
وكأني أهتم لاستجواب متطوعي الأمن العام
في هذه الحالة، سنعتقلك تحت تهمة التدخل في واجبات موظفي الخدمة
!لكن كل ما فعلته هو أني أبعدت يدك
...مهلًا
!لا يمكنك
!لا يمكن لهذا أن يحدث
أبريل 28، الساعة 4:56 مساءً
!اتركوني
إن غضبك يزيد من شكوكنا فقط
!انتظروا
...إن كان العم كوغورو هو المفجر
فما هو دافعه لتفجير مكان انعقاد القمة؟
صحيح! لمَ قد أفعل هذا؟
سنسأله عن هذا أثناء الاستجواب أيضًا
!توقف عن هذا
!أبي
اهدئي يا ران
...اتصلي بكودو-كن الآن و
!فعلت
...لقد فعلت، لكن
...كيف له
لمَ لا يأتي ذاك الفتى في وقت كهذا؟
هذا الرجل ضابط في الأمن العام، صحيح؟
من يعلم؟ أنا لا أدري
وكلاكما أنت وكازامي مصابان
هذا يعني بأنك كنت في موقع الانفجار أيضًا
ليست لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه
ألم تكن تقوم بتفتيش أولي في مكان انعقاد القمة؟
في ذلك الوقت، أنا متأكد بأنك شعرت باحتمالية كونه عملًا إرهابيًا
لكن في هذه الحالة، سيعتبر الانفجار كحادث
!لهذا اختلقت متهمًا مزيفًا
هل أنا مخطئ؟
...أمورو-سان، إن كنت شرطيًا مثله
أليس ممكنًا لك أن تتلاعب بحاسوبه
وتترك بصماته في موقع الانفجار؟
...الشرطة
لا تتبع الخيوط دون أي دليل
!لماذا تفعل هذا؟
لأن هناك شيئًا علي حمايته، حتى لو كلفني هذا حياتي
...هذه المرّة، أمورو-سان
قد يكون خصمي
لماذا؟
لمَ لا تريدين الدفاع عن أبي؟
لا تخبريني بأنكِ تعتقدين حقًا بأنه فجّر المكان؟
لا يمكن لذاك الرجل فِعل شيء كهذا
إذًا لماذا؟
لا يدافع المحامون عن من لهم صلة قرابة بهم
لأنه من المحتمل جدًا أن القضاة سيقررون بانعدام الموضوعية
بعبارة أخرى، إن قبلت أن أكون مدافعة عن ذاك الرجل
قد تحدث نتائج عكسية ويصبح الأمر لغير صالحنا
لا يمكن
لكن لا تقلقي
لأنني سأجد له محاميًا جيدًا في وقت قصير
إنه أمر مؤسف
...اتضح هذا تمامًا كما قلت يا فورويا-سان
...لكن لو أننا اكتشفنا الأمر مبكرًا
لما كان زملائنا في الأمن العام قد ماتوا
نعم
من كان يظن بأن التفجير سيحدث قبل انعقاد القمة
...نحن حاليًا نبحث عن المواطنين المتطرفين في قائمة الأمن العام
...إضافة إلى الإرهابيين الدوليين
لكن ماذا عن نهايتك يا فورويا-سان؟
إننا نبحث عن أي جهاز دخل إلى خط الغاز في الموقع
يبدو أنه يتم استخدام نظام غريب بعض الشيء
وماذا سيكون هذا؟
...حالما ينتهي التحقيق
سأنقل هذا لمكتب الأمن العام التابع لشرطة العاصمة
مفهوم
ماذا بشأن ما تحدثنا عنه؟
نعم
"إنه مبرمج لذا ادخل "1-9-2-2
فورويا-سان؟
فهمت
...إذًا هذا يعني
عرفت هذا
...لكن
...بعبارة أخرى
...العلامات التي وُجدت في حاسوب موري كوغورو
تُظهر بأنه دخل إلى موقع الغاز الرئيسي؟
نعم
استلمنا تقريرًا من قسم مكافحة الجرائم الإلكترونية  يفيد بذلك
هذا يحسم الأمر إذًا
...اقتحم موري كوغورو المكان
...وفتح الباب
وتلاعب بسلك الكهرباء ذو الجهد العالي
انتظر لحظة
إن كان هذا صحيحًا لكان ينبغي أن يظهر موري-كن في الكاميرات الأمنية
..لا
...بدأت خدمات الإنترنت في الموقع بالأمس لذا
!هذا لا يمكن
ما الذي قاله عند الاستجواب؟
ما زال موري كوغورو ينكر كل هذا
...يمكننا أن نرسل القضية إلى القضاء حتى وإن كان منكرًا لها، لكن
تريد أن تقاضيه حتى وإن كنت لا تعلم دوافعه؟
...إرسال قضية إلى القضاء، بمجرد جمع كل الأدلة
هو فعل طبيعي لعضو من الشرطة
!انتظر
هناك شيء خاطئ
!شيء مريب
!شيء خاطئ، شيء مريب
هل تعتقد بأن المحققين سيتصرفون بناءً على هذا؟
فهمت
نعم
!لا
لمَ لا يريد أي أحد الدفاع عنه
هل لأنه حادث كبير؟
هذا صحيح
...وأيضًا لأن المتهم الذي سيدافعون عنه
"هو المشهور "كوغورو النائم
لذا كل المحامين مترددون
تفضل
المعذرة
المفتش شيراتوري؟
أعتقد بأنه علي إخبارك بهذا قبل إعلانه في الأنباء
ما الأمر؟
...قضية موري-سان
ستُرسل إلى القضاء
هل هناك دليل كافٍ لإرسال القضية إلى القضاء؟
وُجدت بصمات موري-سان في موقع الجريمة
...ومخططات الطابق في حاسوبه
بجانب جدول القمة
وسجل وصول يؤدي إلى الغرض القابل للاشتعال
وهذا كافٍ للقضاء
لماذا...أبي؟
...أمي
!انتظريني يا ران
سأخرج العم مما هو فيه
أيها البروفيسور
قلت بأنك وجدته
لقد أتيت
انظر لهذا
بلا شك...هذه تبدو كقنبلة
أتتذكر كيف صورنا الحطام المتناثر لأنك طلبت منا ذلك؟
أعدنا بناء هذه من خلال أخذ تلك الصور وجمعناهم معًا كأحجية
من أجل تحديد النوع المعين للقنبلة
تقوم آي-كن الآن بالمقارنة مع جميع الصور في الإنترنت
ها هو
وجدت موضوعًا متطابقًا
ما هذا؟
سأعرض التفاصيل
قدر ضغط إلكتروني؟
إنه قدر ضغط استثنائي مصنوع على شكل وعاء
"...بمجرد ضبط الضغط ودرجة الحرارة والوقت من هاتف ذكي"
"سيتم تحضير حساء ووجبات أخرى..."
أو كما هو مكتوب
تحضير وجبات؟
...إلى جانب قدر الضغط
كانت هناك أيضًا مقلاة وغلايّة وأنواع مختلفة من أدوات المائدة المتناثرة
...مما يعني أن موقع الانفجار
كان مساحة المطبخ في مطعم هناك
...ما هذا
تقصدين بأنها لم تكن قنبلة؟
...أليس هذا لأنك طلبت منا العثور على الشيء الذي انفجر
حتى أن آي-كن تبذل جهدها لتقوم بكل هذا
وأيضًا ما كان هذا؟
هذه ليست سجيتك
أنا آسف
ما الأمر، هل حدث شيء ما؟
...العم كوغورو
أرْسِل إلى القضاء
من تلك؟
ما الذي قلته للتو؟
...كما قلت
(تاتشيبانا كيوكو (29
محامية
أرجوكِ اسمحي لي، أنا تاتشيبانا كيوكو أن أدافع عن كوغورو النائم
هذه هي القضايا التي توليتها حتى الآن
...قضية متطرفة في جامعة نيجو الطبية
...حادثة التجسس على وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة
لديك الكثير من القضايا المتعلقة بالأمن العام
إذًا هل هي مناسبة للقضية؟
ما هي النسبة المئوية للقضايا التي فزتِ أو خسرتِ بها يا آنسة؟
لابد أنك تعرف الكثير بالنسبة لفتى صغير
لقد خسرت جميعها
لكن قضايا الأمن العام صعبة
نعم، إنها كذلك
كما تعلمين فإن مكتب المدعي العام يفوز بنسبة 90% من
القضايا التي يتم إحضارها للمحاكمة
وهذه النسبة أعلى في حالات الأمن العام
بعبارة أخرى، لا يمكنني الربح
...لكنني محامية هاتفية
محامية هاتفية؟
مصطلح يشير إلى محامي مستقل دون مكتب قانوني، يقبل
العمل من خلال هاتفه المحمول
لهذا علي أن أتولى حتى أصعب القضايا
!وستقوم بالدفاع عن أبي؟
أنتِ تبحثين عن محامٍ يمثله، صحيح؟
سمعت عن هذا في الجمعية القانونية
أرجوكِ اسمحي لي أن أتولاها
...حسنًا
أمهلينا لحظة من فضلك
لا يمكنكِ يا أمي
لا أمل لتلك المحامية أن تفوز
بالتأكيد ليس لها
لكن لأنها تبدو محامية غير جيدة من النظرة الأولى
فإن القضاء قد يقلل من شأنها
لا يمكنها أن تربح بهذا فقط
أليس من الأفضل أن نأخذ محاميًا معينًا من المحكمة؟
في هذه الحالة لا يمكنني أن أتدخل
لكن معها فسأتمكن
...حتى مع ذلك
أشعر بأنني قلقة حيال هذا
ما اسم هذه القطة؟
غورو-تشان
يبدو بأنك استمريت بإنكار كل شيء للشرطة
(كوساكابي ماكاتو (40
المدعي العام
بالطبع، لأنني لم أقم بأي شيء
لكننا نملك كل هذه الأدلة التي تظهر بأنك أنت المفجر
هذا ما لا أفهمه أيها المدعي العام
لا يمكنني التفكير سوى أن شخصًا ما أوقع بي
...تم تعيين قضية التفجير هذه
للمدعي كوساكابي، التابع لمكتب المدعي العام للمنطقة
هذا سيء
حتى أنا، التي دافعت عن البعض في عدد قليل من قضايا الأمن العام
أعرف اسمه
هل هو جيد لهذه الدرجة كمدعٍ عام؟
إنه مدعٍ مختص لا يهزم، وهو بنفس مستوى كيساكي-سينسي
على عكسي تمامًا
أنا أعرف هذه القضية
حادثة اختراق نازو
...ماذا؟ نازو
هل تقصد الوكالة الشهيرة في الولايات المتحدة التي تقوم
باستكشاف الفضاء؟
حدثت هذه القضية عندما قام موظف في شركة ألعاب بالاختراق
من أجل المتعة العام الماضي
كان كوساكابي-سان هو المدعي العام حينها أيضًا
...وفي تلك المحاكمة
خسرت بالطبع
بالطبع؟
يا إلهي
...هذا يتعلق بنتيجة تحقيق اليوم
لكنني قلق بشأن أن موري كوغورو لا يمتلك دافعًا لتنفيذ التفجير
(إواي سايوكو (40
النائب العام
دافع؟
...لكن بما أنه لدينا كل هذه الأدلة
ألا ينبغي لنا المضي قدمًا وتوجيه التهمة إليه في الغد؟
...لكن
...على سبيل المثال، هذا السجل يرى بأنه قد تم الدخول للغاز الرئيسي في موقع الانفجار
سجلّ الدخول
حاسوب موري كوغورو
وأيضًا هناك احتمال كبير أن جهاز المشتبه به تم استخدامه من قبل طرف ثالث
...علاوة على ذلك
...ستكون هناك فرص كثيرة لترك الجدول ومخططات الطابق في جهازه
من أجل الإيقاع به في هذه الجريمة
...أيها الرئيس كوساكابي، هذا
هو فقط تخمينك الشخصي الذي يعارض هذا الدليل
...أيتها النائبة إواي
...أريد أن تحقق الشرطة أكثر و
ستقوم بتوجيه التهمة لموري كوغورو
هذا هو قرار الأمن العام
مفهوم؟
...هل الأمن العام مع مكتب المدعي العام
أو مع وكالة الشرطة الوطنية؟
انتهى النقاش
غادر من فضلك
طُلب منك إجراء تحقيق إضافي؟
نعم، من قبل المدعي كوساكابي
إذًا عند إجراء ذاك التحقيق لن يحاكم والدي؟
لا
...التحقيق الإضافي هو فكرة المدعي العام كوساكابي
ويبدو أن الأمن العام التابع لوكالة الشرطة الوطنية قد قرر مقاضاته
لحظة، لماذا تتدخل الشرطة عن طريق طلب ملاحقة قضائية
يضع القانون الشرطة حيث يتم توجيههم من قبل مكتب المدعي العام
...وقبل كل شيء، فإن الملاحقة القضائية هي السلطة الوحيدة للمدعي العام
نعم، كما قلتِ
ومع ذلك، فإن هذا ينطبق فقط على الحالات التي تعالجها الشؤون المدنية لمكتب
...المدعي العام والشؤون الجنائية
أو دوائر التحقيق الخاصة
أنا متأكدة أنك تعرفين أن الظروف تختلف قليلًا في ما يتعلق بقسم الأمن العام التابع
...صحيح
مجرد قول "الأمن العام" لا يساعد كثيرًا، صحيح؟
...قسم شرطة العاصمة
...ووكالة الشرطة الوطنية
...ومكتب النائب العام
لكل منهم فرع الأمن العام الخاص به
...ترسل الشرطة نتائج ما قاموا بالتحقيق فيه إلى مكتب المدعي العام
.لكن الإدعاء يتلقى ذلك وينظر في القضية مرة أخرى
...سواءً كانوا يدينون المشتبه به أم لا
عادة يعتمد على حكم وكالة الشرطة الوطنية، مع أخذ تحقيقات النيابة في الحسبان
.لكن قسم الأمن العام التابع لمكتب المدعي العام مختلف
بكل صدق، إن فرع الأمن العام التابع للإدعاء لا يقارن مع الأمن العام للشرطة
هناك اختلاف كبير في أعداد المحققين والخبرة لديهم
لهذا السبب توجد أوقات يندفعون فيها للملاحقة القضائية، بدافع مراعاة الأمن العام
مراعاة الأمن العام؟
...التفجير في مكان انعقاد القمة هو بالتحديد
كالطين الملطخ في وجوه أعضاء مكتب الأمن العام التابع لقسم شرطة العاصمة
"لذا يمكنني تصورهم مباشرة وهم يمارسون الضغط بقولهم "عليك محاكمته
...إذًا أبي سيكون
نعم، أنا متأكدة بأنه ستتم محاكمته
...لا يمكن
يبدو الأمر وكأن هذه المحامية تريد أن تتم محاكمته
أنت تبحث عن احتمالية وجود شخص تلاعب بحاسوب العم كوغورو، صحيح؟
...في الواقع، لقد طلب المدعي العام كوساكابي إجراء تحقيق إضافي
أخبرني عن هذا بقدر ما تستطيع
قال شينتشي-نيتشان بأنه يريد أي معلومات يمكنه استخدامها لمساعدة العم كوغورو
ما كل هذا عن موري-سينسي؟
أمورو-كن؟
كنت تستمع إلينا؟
إلى ماذا؟
كنت فقط قلقًا بشأن موري-سينسي
وأحضرت له بعض المرطبات من مقهى بوارو
موري-كن لم يعد هنا بعد الآن
هذه قاعدة عامة، عندما يتم إرسال أحدهم للمحاكمة، يتم نقله إلى مركز الاحتجاز
ألا تعرف هذا يا أمورو-سان
هكذا إذًا
أصبحت أكثر دراية من قبل، صحيح؟
...وأيضًا
لا يمكنك إحضار مثل هذه الأشياء إلى مركز الاحتجاز
فهمت
ما الذي يخطط له؟
"2-2-9-1" تم التنفيذ بنجاح
ما كان هذا؟
ما الذي قاله لأمورو-سان؟
تبًا
سيدي المحقق
أعد الحاسوب الذي أخذته من مكتب العم
لأن اللعبة التي أحبها فيه
هذا أحد الأدلة ولا يمكننا إعادته الآن
أعده
توقف يا كونان-كن عن فعل هذا
...لكنها اللعبة التي قدمها لي البروفيسور
!كونان-كن، لقد اتصلت بك عدة مرات
نفذت البطارية
يمكنك شحنها هناك
شكرًا لكِ
عادة تدوم البطارية لمدة أطول
إذًا لمَ اتصلتِ بي؟
ستأتي وثائق القضية في أي لحظة الآن
وقالت ران بأنها تريدك أن تراهن أيضًا يا كونان-كن
دائمًا ما يدرك كونان-كن أشياء مهمة في النهاية
...وأيضًا
إن كان هناك أي شيء فسيخبره شينتشي من أجلي
حتمًا سأخبر شينتشي-نيتشان
شكرًا لك يا كونان-كن
عذرًا لجعلكم تنتظرون
هذه الأدلة التي طلبها المدعي العام
...إذًا هذا يعني
بأنهم قرروا محاكمة العم
تواصلت مع مكتب المدعي العام وقالوا لي بأنه سيتم توجيه التهمة في أقرب وقت
أبي
لا تقلقي، سنساعده في هذا بالتأكيد
تعالي هنا
حسنًا
...هناك إفادة مكتوبة وتقييم للموقع من خبير
وصور التقطت للموقع من قبل خبراء الأدلة الجنائية
...هناك الكثير
عليّ أن أجد دليلًا ما
تبًا، ألا يوجد أي شيء؟
ما الأمر؟
...شعرت بأني رأيت هذا في مكان ما من قبل
بالنظر إلى هذه، يمكننا أن نرى بوضوح الطريقة التي استخدمها المفجر
...وثائق تحقيق الشرطة
كأنها كتيب تفصيلي عن الجريمة، أليس كذلك؟
كُتيِّب؟
نعم، معك تاتشيبانا
المحكمة؟
نعم
الإجراءات التنظيمية ما قبل المحاكمة؟
!أيتها النائبة إواي
لماذا اتصلتي بمحامية الدفاع وأخبرتيها بأنكِ ستوجهين الإتهام دون إعلامي؟
لا تجعلني أكرر كلامي
هذا هو قرار الأمن العام
...إذًا قرارهم ليس المقاضاة فقط
أنتِ تفعلين كل ما  يأمرك به الأمن العام حتى وإن كان قبل وقته
...لهذا السبب اتصلت بي المحكمة وطلبت المقاضاة
وأن تأتي محامية الدفاع غدًا للقيام بإجراءات تنظيم ما قبل المحاكمة
لماذا تواصلوا معكِ أيتها النائبة إواي؟
أنا المدعي المسؤول في هذه القضية
أعلمني عندما تنتهي من الإجراءات
تلك المثلجات الكبيرة ليست هنا
لا، لا توجد
سأذهب لأسأل أحد الموظفين
لذا من فضلك يا أمورو-سان أحضر الدقيق والبيض
يبدو بأنك ستصبحين زوجة صالحة في يوم من الأيام يا أزوسا-سان
!تجنب فعل أو قول مثل هذه الأشياء المتهورة
أنت تحظى بشعبية كبيرة بين طالبات المرحلة الثانوية اللواتي يترددن علينا يا أمورو-سان
منذ فترة ليست بالبعيدة، كانت هناك تعليقات في الإنترنت تقول بأنني أميل إليك
في هذه الأيام، لا تعرف أين يمكن أن يستمع إلينا شخص ما
أظن هذا
فورويا-سان
لماذا أنت مهتم جدًا بهذه القضية؟
إن تم اعتبار ما حدث كحادثة، فلن نتمكن من الحصول حتى على تفويض واحد
بالنسبة للأمن العام، يجب أن تكون قادرًا على إجراء بحث غير قانوني دون أي تفويض
...ولهذا السبب بالذات نحتاج إلى ترك الوسائل القانونية مفتوحة
وإلا سنحفر قبورنا بأنفسنا
"تحمل عبء عملك غير القانوني بنفسك"
هكذا يعمل الأمن العام
...لكن تقرير ما إذا كان الإعلان بشكل غير قانوني عن الحادث
أو تغطيته بشكل غير قانوني هو أيضًا ما نفعله في الأمن العام
بالطبع
لكن فقط بعد النظر في أي من هذين سيحمي اليابان
أمورو-سان
...قال الموظفون
محكمة منطقة طوكيو
...سنبدأ بالمقاضاة الآن
رجاءً قدموا أدلتكم، من أجل تبيان الحقائق التي تحتاج للإثبات
حسنًا
سأقدم لك ملخصًا لأدلتي
ران
اهدئي
...لكن
لم تبدأ المحاكمة بعد، صحيح؟
نعم
هذه هي إجراءات تنظيمية تمهيدية
إنهم ببساطة يقومون بتضييق الاحتمالات والأدلة وكذلك يحددون موعدًا للمحاكمة
ألم أخبركما بهذا؟
...بلى فعلتِ، لكن
كيوكو-سينسي
أيتها النائبة إيواي، معك كوساكابي
لقد اكتملت الإجراءات التنظيمية التمهيدية للتو
ما الأدلة التي قدمها المدعي كوساكابي؟
هي نفسها الأدلة التي تلقيناها سابقًا
هذا هو ملخصه
وماذا عن تاريخ المحاكمة؟
تم تحديده، كان أيضًا كما توقعنا
عذرًا لكن هل يمكنكِ قراءة هذه؟
أريد الذهاب إلى دورة المياه
كيوكو-سينسي، دورة المياه في الإتجاه الآخر
!كيوكو-سينسي
ما هذا؟
...الجهاز الذي ألصقته على المحقق كازيماي بالأمس
!إذًا هو قريب من هنا
.فهمت، أكملي من فضلك
!إنه قريب
كيف له أن يكون هنا في المحكمة؟
أين هو؟
!هل تلك نغمة رنين كيوكو-سينسي؟
كيوكو-سينسي؟
هناك شيء ما أريد تأكيده معك
سأعود في الحال
لماذا أستطيع سماع صوت كيوكو-سينسي من الجهاز الملتصق بالمحقق كازيماي؟
هل صادف وأن كانت بقرب المحقق كازيماي؟
لا
...لكي أسمع صوتها
لابد أن يكون هذان الاثنان بقرب بعضهما لبعض الوقت
لم تكن هذه مجرد صدفة
...نتيجة للتحقيق الذي أجريناه نحن، مكتب الأمن العام
اكتشفنا أنه تم استخدام "نور" لاختراق مكان الانفجار
نور"؟"
...إنه جزء من برامج التصفح
يعمل على تشفير عنوان محضر الإنترنت لأحد المستخدمين من خلال عدة
حواسيب بحيث لا يمكن تتبعه
ألا يمكن اختراق هوية "نور"؟
الأمر ليس كذلك بشكل عام
...لكن إن كان قد تم تكوين متصفح نور بشكل خاطئ أو كان به خطأ
فمن الممكن تحديد مستخدم معين
...والعكس بالعكس
...إن أنشأنا ثغرة في متصفح "نور" من هنا
فستظهر إمكانية التتبع
...نحن في مكتب الأمن العام حاليًا نبحث
عن إمكانية تتبع الخادم وتحديد المستخدم
المعذرة
لقد استدعيت لاجتماع
سأغادر مقعدي مؤقتًا
تفضل
تتنصت على اجتماع التحقيق؟
لمَ أنت هنا؟
...هل أنت متأكد بأنك تبذل كل هذا من أجل موري كوغورو
أم أنك تقوم بهذا من أجل ران-نيتشان؟...
لا توجد مشكلة، هيّا اظهر
لماذا اتصلت بي؟
فورويا-سان؟
هل أنت واثق بعملك بهذا المستوى في الأمن العام
أعتذر
...من يمكن
انتظر
هل كنت أنت من وضع جهاز التنصت علي؟
...لا، طفل مثله لا يمكن له
أمورو-سان هو من يوجه جميع موظفي الأمن العام على الصعيد الوطني
"هو شرطي الوكالة الوطنية المكنى باسم "زيرو
...أولئك الذين يمكن لهم أن يتواصلوا مع أمورو-سان
هم محققوا شرطة مختارون حتى بين أفراد الأمن العام
وأنت واحد منهم، صحيح يا كازامي-سان
من تكون أنت؟
إيدوغاوا كونان
محقق
...الرجل المسمى بأمورو والذي تتحدث عنه
هو قاتل
في العام الماضي، قام بدفع شخص ما كنا نحقق معه للانتحار في مركز الاحتجاز
انتحار؟
آسف
لم يكن هذا شيئًا علي إخباره لطفل
لكن لسبب ما، شعرت بأنني أستطيع التحدث معك بشأن هذا
أنت فتى مميز
..."وهكذا، بمجرد أن يحدد مكتب الأمن العام نقطة الوصول عبر "نور
...فسيكون موري كوغورو
...عذرًا على المقاطعة
!لكن شيئًا جديًا يحدث الآن
...ما الذي
!أمي، هذا سيء جدًا
!لا أصدق هذا
ماذا؟ ما الذي يجري؟
!هذا سيء جدًا
ما كل هذا؟
إلى متى ستظل تعيد نفس الأسئلة
...منطقة العاصمة طوكيو
في حالة قصوى بسبب عقد قمة طوكيو اليوم...
وبسبب معاناتها من ظواهر محيرة تلي بعضها
لم تقدم إدارة شرطة العاصمة بيانًا رسميًا بهذا الشأن
...وليس فقط من المواطنين
...لكن القلق والانتقادات من الدول الأخرى المشاركة في القمة
ما زالت مستمرة على الحكومة اليابانية
...وتلقينا أيضًا تقارير تفيد بانفجار حواسيب وأجهزة كهربائية
ما الذي يحدث هنا؟
أكرر
...اليوم
ما الذي يحاول المهاجم تحقيقه من خلال قيامه بهذا؟
...أجهزة كهربائية
"...بمجرد ضبط الضغط ودرجة الحرارة والوقت من هاتف ذكي"
"سيتمكن المرء من إعداد الحساء وغيره من الوجبات"
!هذا هو
بدأ الفاعل بالتفجير في مكان انعقاد القمة
ما هو الوضع؟
إن مقر الإرسال في حالة من الذعر
!يوجد أكثر من مئة موقع في أنحاء المدينة تم استهدافه
!ما الذي يحدث هنا
هل هذا عمل إرهابي؟
هل ستدلي ببيان حول هذا؟
كونان-كن
...أنا آسف، لكن لا وقت لدي لأتحدث إليك الآن
أيها المفتش ميغوري، أنا متأكد أن هذا هجوم إلكتروني
هجوم إلكتروني؟
الفاعل يهاجم بشكل عشوائي الأجهزة الكهربائية التي يمكن الوصول إليها
لذا يمكن إيقاف هذه الهجمات عن طريق فصلها عن الإنترنت
هجوم إلكتروني إذًا
...يا لك من فتى
قدر الضغط الموجود في موقع الانفجار هو جهاز إلكتروني
ما إن سيطر الفاعل على الغاز الرئيسي عبر الإنترنت
وملأ الموقع بالغاز
...واستخدم قدر الضغط الإلكتروني كمادة اشتعال
لتفجير مكان انعقاد القمة
...إذًا هذا يعني
نعم
لا يمكن للعم كوغورو فعل هذا
هل هذا صحيح؟
هذا ما قاله شينتشي-نيتشان لذا أرجوك انظر في الأمر أيها المفتش
كونان-كن
شينتشي يفعل الكثير ليساعد والدي، صحيح؟
أيتها السخيفة
أنا لا أفعل هذا من أجل والدك فقط
إذًا هذا هو
إن كان هذا صحيحًا فقد نتمكن من الفوز في المحاكمة
نعم
لأنه مع احتجاز الشرطة للعم، لن يستطيع دخول الإنترنت في الوقت الحالي
لا
...إن قام شخص بتحديد الوقت والتاريخ من قبل
فإن الهجوم الإلكتروني يكون ممكنًا حتى بعد احتجازه عند الشرطة
...إن تمكنوا من تتبع الخادم والعثور على نقطة الدخول
فستكون تهمة موري-سان نهائية
!لا يمكن
لكن أليس تتبع الخادم صعبًا؟
هل سيكونون قادرين على الانتهاء بحلول وقت المحاكمة؟
الأمن العام هو من يتولى التحقيق، لذا لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا
مهلًا
كيف علمتِ أن الأمن العام هو من يتولى التحقيق؟
اعتذر
...أترى أيها الصغير
لأن الأمن العام هو من يتولى هذه الأنواع من التحقيقات غالبًا
لدى الأمن العام كثير من المعاونين الذين يعملون معهم
هل تقصدين بالمعاونين، المدنيين الذين يساعدون ضباط الأمن العام في التحقيق
نعم
...لا سيما مع فعل التنصت على المكالمات الهاتفية
غالبًا ما يتعاون أولئك الذين يديرون خادمًا سيخضع للتحقيق مع الأمن العام
...إن وجدوا شخصًا كهذا يتعاون معهم
فمن المؤكد  أنهم قادرون على العثور على دليل بدخول موري-سان غير المصرح به
هذا فقط في حالة وجود أي دليل بالطبع
لا عليك، دعيه هنا
هل تعتقدين بأنه علينا أن ندعه؟
نعم
لنطلب المساعدة من قسم الصيانة
عرفت هذا
ما هذا الشعور غير المريح؟
...هناك شيء ما حولها
...فيما يتعلق بالسلسلة المستمرة من الأحداث الفوضوية
...قسم شرطة العاصمة
أصدر بيانًا يقول بأن هناك احتمالًا كبيرًا أن هذا هجوم إلكتروني إرهابي
لم أكن أعتقد بأن هذا كان هجومًا إلكترونيًا
كان علي أن أتوقع منك أن تدرك هذه الحيلة المتقنة
...لست أنا من أدرك هذا
...لكن بفضل هذا، نجحنا في معالجتها كجريمة
ولذلك أريد تحمل عبء العمل غير القانوني الذي قمنا به
"حان الوقت للإفراج عن "المتعاون
...قبل أن نفعل
أرجوك اخبرني عن المعلومات التي وجدتها حتى الآن
حسنًا
نازو؟
...سنرسل هذه المعلومات إلى قسم مكافحة الجرائم الإلكترونية
ليكون تقرير قسم التحقيق الجنائي في اجتماع التحقيق
هل ستقوم بتسليم هذا لقسم التحقيق الجنائي؟
ينبغي  أن يكون الإبلاغ صادرًا منا ، الأمن العام
هذه مكافأة
يعود الفضل في ذلك إلى قسم التحقيق الجنائي بشأن التعامل مع التفجير كجريمة
...إلى جانب
"حقيقة أن هذه المعلومات جاءت من "زيرو
قد تم نقلها مسبقًا إلى الملحق من خلف الكواليس
أنت مخيف يا فورويا-سان
كازامي
...بالنسبة لي، هناك شخصان مخيفان أكثر مني
وواحد منهما
هو مجرد طفل
تبادر إلى ذهني نفس الطفل الذي تفكر فيه يا فورويا-سان
لقد استلمنا تقريرًا يشير إلى أن حاسوب موري-سان قد تم اختراقه
لقد تم استخدامه كنقطة متابعة
وإلى أين تؤدي تلك الآثار؟
لأنه تم الدخول إليه من هاتف ذكي غير معروف ومتصل بشبكة لاسلكية عامة
أصبحنا غير قادرين على تحديده
...لكن في ذاك الوقت
مركز طوكيو للاحتجاز
...كان موري-سان محتجزًا في مركز الاحتجاز من قبل النيابة
ولم يكن من الممكن له أن يكون قريبًا من أي نقطة دخول
إضافة لهذا، فإن القرصنة الحالية من قبل الإرهابي الألكتروني
استخدم فيها أيضًا "نور"، نفس الأسلوب في الهجوم السابق
إذًا فإن الهجمات تم تنفيذها من قبل الشخص نفسه
كيف يجري التحقيق في تحديد سير الخادم؟
...وفقًا لتقرير قسم مكافحة الجرائم الإلكترونية
فإنهم وجدوا أن النظام موجود في نازو
أعتذر على التأخير
كوريياما-سان
لا، أنا آسفة لأنك أتيتِ وأنتِ في إجازتك
لا عليكِ
...كمُساعدة لكِ
لا يمكنني أن أستمتع أثناء هذه المسألة الخطيرة التي تواجهينها يا سيدتي
أنتِ حقًا منقذة
...لنرى
إليكم نتائج البحث الذي أجريته عن المحامية تاتشيبانا كيوكو
ماذا؟
كودو شينتشي-كن طلب مني هذا
شينتشي فعل؟
إذًا شينتشي-نيتشان طلب منك أن تفعلي هذا؟
لماذا البحث عن تاتشيبانا-سينسي؟
إننا نتحدث عن شينتشي-نيتشان، لذا أنا واثق بأن لديه سببًا لهذا
لمَ لا نلقي نظرة على الأوراق الآن
وجدت أن أحد كتبة تاتشيبانا-سينسي تسبب في حادث العام الماضي
ماذا؟
لكن تاتشيبانا-سينسي محامية هاتفية
لقد أغلق مكتبها القانوني في العام الماضي
...كان ذلك بسبب رجل اسمه هابا فوميكازو والذي كان واحدًا من كتبتها في ذلك الوقت
...اقتحم شركة ألعاب وارتكب سرقة هناك
وتم القبض عليه
والأسوأ من ذلك، أنه انتحر في مركز الاحتجاز بعد أن تم إرسال قضيته للمحاكمة
ماذا؟ انتحر؟
...انتحر
ماذا تعنين؟
نحن نعلم الآن أن حاسوب موري كوغورو قد تم التلاعب به والتحكم فيه من قبل شخص ما
على هذا النحو، هناك احتمال ضئيل للغاية بأنه الشخص الذي يقف وراء هذه الهجمات
وهذا هو الحال
لكن ماذا عن بصماته التي كانت على باب السلك القابل للاشتعال؟
...إن البصمات المحترقة
سهلة الانتقال
هل هذا استنتاج الأمن العام؟
لا توجه التهمة إلى موري كوغورو
أنتِ تفعلين كل ما يطلبه منك الأمن العام، حتى عند اتخاذ قرار بعدم توجيه التهمة؟
!يا لك من عنيد
ماذا؟ حدث للنائبة إواي أيضًا؟
نعم
لقد عانت من حروق طفيفة لكنها تتلقى العلاج في المستشفى الآن
لا تقل بأن هذا هجوم إلكتروني أيضًا؟
...عندما فحصنا هاتفها
وجدنا بأنه تم الوصول إليه من "نور"، مثلما حدث من قبل
عذرًا
نعم، شيراتوري
ماذا؟ انتظر لحظة
لقد قرروا بألا يحاكموا موري-سان
!أمي
أليس هذا عظيمًا يا ران-نيتشان؟
شكرًا لك
سأذهب لأخبر شينتشي وسونوكو عن هذا أيضًا
بالمناسبة، ماذا علينا فعله مع هذه؟
هذا هو محضر هابا فوميكازو الذي نظرت فيه النيابة
...مهلًا
الشخص المذكور هنا هي النائبة إيواي، التي احترقت بسبب هاتفها المشتعل
إذًا هي كانت المدعي العام الرئيسي في العام الماضي
نعم
...لكنها الآن نائبة عامة
جاعلة من المدعي العام كوساكابي أقل منها، رغم أنهما بدئا الدراسة في العام نفسه
هذا صحيح
...والغريب في هذا أن النائبة إيواي
استفادت من قضية هابا فوميكازو من أجل تعزيز مهنتها
ما هذه؟
لماذا تقرؤون عني وعن كتبتي السابقين؟
المعذرة
أردت معرفة المزيد عنكِ لذا طلبت من كوريياما-سان القيام بذلك نيابة عني
لقد قامت ببحث جيد
يبدو بأنك كاتبة ممتازة أيضًا
أيضًا؟
...يبدو بأنك تقولين أن هابا-سان كان كذلك أيضًا
...لكن ألم يكن ذاك الكاتب سيئًا
لأنه ارتكب سرقة وتسبب بإغلاق مكتبك يا كيوكو-سينسي؟
لم يكن هذا خطأ فوميكازو
كان هذا بسبب عجزي
لهذا ناديته باسمه الأول
...بالنسبة لك لتسمي كاتبًا يعمل في مكتبك القانوني
هل علمتم بأنه انتحر في مركز الاحتجاز؟
...نعم
...ذاك الانتحار
حدث بعد أن تم التحقيق معه من قبل ضباط الأمن العام في مركز الاحتجاز
في العام الماضي، دفع شخصًا ما كنا نحقق معه للانتحار في مركز الاحتجاز
لماذ يحقق معه الأمن العام؟
لم أسمع بأي شيء عن هذا
حدثت أشياء غريبة واحدة تلو الأخرى مما أدى لانتحار فوميكازو
...عذرًا
لكن ألم يكن هابا فوميكازو-سان ينكر تدريبه في المعهد؟
هل تقصدين أنه كان يسعى ليكون قاضيًا؟
نعم
...لكن بعد حفل تخرجه في معهد البحوث والتدريب القضائي
قبل أربع سنوات
معهد البحوث والتدريب القضائي
...أولئك الذين سيستمرون ليصبحوا قضاة أو محامين
...حقيقة أنكم التقيتم هنا ستكون
أيها المدير، أيها المدير
...أنا
!أريد توضيحًا حول سبب رفضي
ماذا تريد؟
!أريد...سماع سبب...رفضكم...لتدريب عملي القضائي
...بلا سبب
لقد سرقتم حلمي في أن أصبح قاضيًا
لقد سرقتموه
ستدفعون ثمن هذا
!سأجعلكم تدفعون الثمن
...لأن هذا السلوك كان يُنظر إليه كتصرف همجي لأسباب ترضي الذات
...ليس فقط طريقه في أن يصبح قاضيًا
ولكن أيضًا في أن يصبح محاميًا قد اختفى
وانتهت حياته القانونية
لماذا جعلت هابا-سان كاتبًا عندك؟
كما تعلم، هناك جانبان لكل شخص فينا
وما تراه هو فقط جانب واحد
...سمعت من ابنتك في الخارج
أن موري-سان لم يعد يخضع للمحاكمة
أعتقد بأن دوري قد انتهى معكم
نعم أظن هذا
...ما زال لدي بعض التحقيقات المتبقية
أنتم تبحثون في "نور"، الذي يستخدمه المهاجم، صحيح؟
نعم
وقد طلبنا التعاون مع نازو في التحقيق
نازو؟ تعني في الولايات المتحدة؟
نعم
لقد تعرض نازو لحادث قرصنة في العام الماضي من الذي يستخدم "نور" أيضًا
...الذي دافعت عنه كيوكو-سينسي
...على أثر هذا
تم الانتهاء من صنع نظام قادر على تتبع مستخدمي "نور" في نازو
لذا أول شيء سنفعله غدًا هو أن نجعلهم يقومون بالتحليل لنا
"بما أن وقت نازو مضغوط اليوم بسبب مهمة هبوط "البجعة
أليست تلك المركبة الفضائية ذاتية التشغيل؟
نعم
...مع ما يحدث، ستنعقد القمة في نفس اليوم
كل من في قسم شرطة العاصمة متوترون
هذا صحيح، ستبدأ القمة اليوم أيضًا
وكان مكتب الأمن العام هو المسؤول في وقت الانفجار
بكل صدق، إن فرع الأمن العام في النيابة العامة لا يقارن بالأمن العام للشرطة
لهذا السبب توجد أوقات يندفعون فيها إلى المقاضاة بدلًا من النظر للأمن العام
يمتلك الأمن العام العديد من المتعاونين
الذين يعملون معهم
هل تلك نغمة رنين كيوكو-سينسي؟
لماذا يمكنني أن أسمع صوت كيوكو-سينسي
من خلال الجهاز المعلق على المحقق كازامي؟
...الرجل المدعو بأمورو والذي تتحدث عنه
هو قاتل
والأسوأ من ذلك، أنه انتحر في مركز الاحتجاز بعد أن تم إرسال قضيته للمحاكمة
أنا أعرف هذه القضية
!حادث قرصنة نازو
"هجوم إلكتروني؟"
إنهم يهاجمون بشكل عشوائي الأجهزة الإلكترونية المتصلة بالإنترنت
...وثائق تحقيق الشرطة
كأنها كتيب تفصيلي عن الجريمة، صحيح؟
.وجدت موضوعًا متطابقًا
...شعرت بأني رأيت هذه في مكان ما
مستحيل
...لا يمكن
ميدوري-سان
أرسلي المستندات التفصيلية حول حادثة قرصنة نازو إلى هاتفي على الفور
هذا ما قاله شينتشي-نيتشان
كونان-كن
...سنذهب إلى مركز الشرطة لإحضار أبي
ولمَ لا يرد شينتشي على هاتفه؟
يبدو بأنك تعلم بأني سآتي
شعرت بشيء غريب حينها
اسمحي لي
حسنًا
عندما تفقده البروفيسور، كان هناك تطبيق للتحكم عن بعد مثبت في الجهاز
من النوع الذي يوجد دون أيقونة
ما الدليل الذي يثبت أن الأمن العام قام بتثبيته؟
لا يوجد دليل لكنني توقعت الكثير
لمَ لمْ تُزل التطبيق مع علمك بوجوده؟
لأنني سأقابل الشخص الذي يكون وراء هذا كله
لا تخبرني بأنك عرفت من هو الفاعل؟
نعم، ودافعه أيضًا
...دافعه هو
أنتم جميعكم يا أمورو-سان
بدأ الأمر كله مع حادثة قرصنة نازو
...الذي حدث العام الماضي
هابا فوميكازو؟
صحيح
ألم ينتحر هابا-سان في مركز الاحتجاز في العام الماضي؟
...بلى
كان في العام الماضي، في هذا اليوم بالذات
!حدث العام الماضي؟ اليوم؟
هكذا إذًا، كيف لهذا أن يحدث؟
!أنا متأكد بأن الفاعل لم ينته من الانتقام بعد
هجوم إلكتروني مجددًا؟
!أمورو-سان
!انطلق
سيعود المسبار ذاتي التشغيل "البجعة" بعد انتظار طويل إلى الأرض
مساء الخير جميعًا
أنا حاليًا في المرصد الفلكي الوطني في اليابان، في محافظة ناغانو
...يا للهول
لقد تأخر الوقت فعلًا، علي إعادتكم إلى منازلكم أيها الصغار
حتى وإن عادت "البجعة" ؟
أرجوك دعنا نشاهد البث التلفزيوني
!نعم
لا يمكنكم، شاهدوه في منازلكم
كيف لك... هايبرا-سان
ما الأمر؟
يريد الأطفال مشاهدة البث لهذا
كم من الوقت تستغرقه حتى تدخل الغلاف الجوي؟
...أعتقد بأنها
كودو-كن
!أقل من ساعة؟
!لا يوجد وقت
كونان-كن، هل سيقوم الفاعل بفعل ما أفكر فيه؟
نعم
يخطط للقرصنة في نازو وجعل المركبة تتحطم
لكن أين يوجد؟
...تبًا، لم أعتقد أبدًا
!بأن هذا سيأتي من السماء
إنه هنا
سيدي
!أبي
أهلًا
أهلًا بعودتك
لابد وأني أقلقتك يا ران
أنا مسرورة جدًا
وأنتِ أيضًا يا إري، أنا آسف لكل ما حدث
عن ماذا تتحدث؟
أنا سعيدة جدًا من أجلك يا ران
شكرًا لك يا سونوكو
!نعم
سأرسل هذا المشهد العاطفي لغريب الأطوار الغامض
انتظري يا سونوكو
هل يمكنني الانضمام أيضًا؟
مع هذا، يجب أن تكوني قادرة على التواصل معه
حسنًا ابتسموا
انقطع التيار الكهربائي؟
ما الذي يحدث؟
ليقم أحدكم بتشغيل الأضواء الاحتياطية
أيها المفتش
يبدو بأن مولد الطوارئ قد دُمّر
!ماذا؟
!ما الذي يجري هنا؟
لدي تقرير من نازو
أكدوا فيه بأن المسبار تم اختراقه
ما الذي قلته للتو؟
...مع الأشياء كما هي
قالوا بأنهم لا يستطيعون فصل الكبسولة
...سيخترق الجسم الرئيسي من "البجعة" الغلاف الجوي
...لكن بمجرد أن وجدوا أن اتجاه الهبوط للكبسولة خرج عن المسار
غرفة تحكم نازو
يبدو بأن جميع من في نازو أصيبوا بالذعر
سأرسل إليكم أحدث البيانات حول نقطة الهبوط التقديرية
الدرجة 139، 45 دقيقة
8.405ثانية في خط الطول الشرقي
...وفقًا لنازو ستكون نقطة الهبوط المتوقعة
!أليس هذا؟
كيف لهذا أن يحدث؟
كونان-كن
...عرفت هذا، إن المهاجم يستهدف
قسم شرطة العاصمة
!ستضرب الكبسولة مقر الشرطة؟
ماذا يجري هنا؟
...إن كانت الكبسولة على بعد أكثر من أربعة أمتار عن هنا
فستكون هناك أضرار لا يمكن تصورها إن وقعت
...وفروا ناقلات كبيرة في أسرع وقت ممكن
وقوموا بإخلاء فوري داخل محيط مساحته واحد كيلومتر من المقر
حاضر
ماذا عن خريطة الإخلاء؟
لا يوجد وقت لها
أبي
لا تقلقي، أنا هنا معك
...إري
لا تبتعدي عني
حسنًا
أحسنت
...إن الكبسولة التي انفصلت عن المسبار
ستقع وتحطم كالنيزك
بعبارة أخرى، لا يمكن التحكم في مساره إلا في وقت قصير قبل أن يدخل الغلاف الجوي
...داخل محيط مساحته واحد كيلومتر من مقر الشرطة
هناك العديد من المكاتب الحكومية والحدائق والعديد من الفنادق
وما يقارب 150.000 تم إجلاؤهم، كتقدير تقريبي
مكتب مجلس الوزراء
غرفة الاستجابة للطوارئ التابعة للمجلس
...فيما يتعلق بملاجئ الإجلاء لهذا العدد الكبير من الناس
لقد وضعت قائمة بالمواقع المقترحة في نطاق كيلومتر واحد، بالإضافة إلى المسارات المؤدية إليها
سيدي رئيس الوزراء
تلقينا تقريرًا من نازو أنهم غير قادرين على تعديل الذاكرة
ماذا؟
...الإشارة المرسلة من مركز التحكم إلى المسبار
مشفرة بواسطة رمز معين
لكن يبدو بأنه لا يمكنهم استبدال ذاكرتها إن لم تتطابق مع الشفرة
إذًا أنت تقصد بأن الفاعل غيّر شفرتها؟
نعم
غير مسار المسبار عندما اخترق نازو
علينا أن نجعلهم يخبروننا بالشفرة التي غيروها
...أريد منك أن تكون متعاونًا معي لكي نقوم بهذا
إلى جانب البروفيسور الذي صنع شيئًا مذهلًا كهذا
ماذا ستفعل؟
!سأجلب الموتى للحياة
بالنسبة لخطة كهذه منه فهذا مثير للإعجاب أكثر من أي وقت مضى
سيكون الأمر عظيمًا إن استطعنا الحصول على الشفرة من خلال هذه
هل تعتقدين بأني تمكنت من تسريعها أكثر من ذي قبل؟
أيها البروفيسور، الفيديو غير ثابت
لن تنجح الخطة بهذا الشكل
هذه هي المرة الأولى التي أحلق بها في الليل
!طائرة في الليل
أريد أن أجربها أيضًا
ليس عدلًا أن تقوما بهذا وحدكما أيها البروفيسور
أنتم هنا؟
نعم، لأن "البجعة" ليست على التلفاز
صحيح
إذًا هل يمكنني طلب مساعدتكم؟
لأنني أشعر بعدم الراحة مع قيادة البروفيسور
!أتطلع لهذا
أهذا ما لديك لتقوليه؟
...لندع الصغار يتولون القيادة
بينما نكمل الباقي
...نحن
...فريق تحليق
!الطائرة
!انطلقي
...بدءًا من الآن
...سيُؤخذ ثلاثون ألف شخص إلى الملجأ
في "حافة المحيط" الذي بني على أراضي مستصلحة بالقرب من خليج طوكيو
أين هذا؟
لا فكرة لدي
هل هذا هو مكان انعقاد القمة؟
بالفعل
سيكون الملجأ في برج المقامرة
برج المقامرة؟
إنه هناك
صحيح، علي إخبار شينتشي
...ما زالت نازو تواصل إرسال الشفرة
لكن، كما توقعنا، يبدو أنه لا يمكنهم الوصول إلى المسبار
تبًا
!علينا أن نسرع ونجعلهم يخبروننا بالشفرة
!علينا أن نُسرع ونجعلهم يخبروننا بالشفرة
...أليست هذه هي البيانات التي يمكن رؤيتها في مركز تحكم نازو
أيها المفجر؟
المدعي العام كوساكابي، لم أتوقع أبدًا بأنه سيكون أنت
ومن تكونان؟
...كان علي أن أدرك مبكرًا
عندما رأيت ملخص الأدلة التي قدمتها
...تلك القطع الزجاجية كانت جزءًا من حقيقة نقطة الاشتعال الحقيقية
الذي سيعرفها فقط من كان وراء الانفجار
...لكنك قدمت ذلك كدليل
عندما كان الجميع يظن أن نقطة الاشتعال كانت سلكًا عالي الجهد
توقيت مناسب
هذه هي الوثائق المتعلقة بمحاكمة حادث قرصنة نازو في العام الماضي
النائب العام: كوساكابي ماكوتو
والتي كنت رئيسًا فيها
...هذه هي
الطريقة المستخدمة في هذا الحادث شملت أيضًا القرصنة باستخدام نور
...استخدمت نفس الطرق في القضية التي توليتها
من أجل ارتكاب الجرائم الإلكترونية، أليس كذلك؟
لكن هذا حيث وقعت في خطأك
لقد أكملت نازو بالفعل نظامًا يمكنه تتبع المتسللين
...مع العلم أنك استخدمت إصدارًا من نور يحتوي أخطاء
...للوصول إلى هاتف رئيستك وجعله ينفجر
بينما جعلته يبدو كأنه هجوم إلكتروني
...فعلت ذلك من أجل جعل الشرطة تحدد ذاك النموذج
لهذا كان توقيت الهجوم الإلكتروني ذاك غريبًا، صحيح
لا تلمس ممتلكاتي
!توقف
هناك أدلة لاستخدامه "نور" في ذاك الهاتف
!جديًا
!لن تذهب بعيدًا
تبًا! لم تنجح
لا مشكلة
تبًا لك
...أيها المدعي كوساكابي
هل كان الأمن العام هو حقًا دافعك للانخراط في هذه الأعمال الإرهابية؟
...إن تم تفجير مكان القمة
...ووقع مسبار الولايات المتحدة في طوكيو
فسيخسر الأمن العام كل هيبته وكرامته التي يمتلكها
لماذا تكره الأمن العام لهذا الحد؟
...طالما لديكم كل السلطة
فلن يستطيع قسم الأمن العام لدينا تحقيق العدالة الكاملة
!إذًا هل تقول بأنه لا بأس أن يموت الناس إن كان ذلك من أجل العدالة؟
لم أكن أنوي قتل أي مدني
...لهذا فجرت المكان عندما كان ضباط الأمن العام موجودين
اخترت هجومًا إلكترونيًا لا يسبب أي وفيات
واخترت ذلك المكان لتتحطم الكبسولة فيه
لهذا قطعت التيار الكهربائي عن مقر الشرطة
ليتم إخلاء المدنيين من هناك؟
نعم
هكذا إذًا
...وشنيت هجومًا إلكترونيًا على كل الطرق التي تؤدي إلى هنا
من أجل منع أي شخص من دخول هذه المنطقة
مع هذا، عليك أن تعلم أن هناك فرصة بأن يقع شخص ما ضحية
من أجل تحقيق العدالة فإن القليل من التضحيات أمر لا مفر منه
هذه ليست العدالة
...حتى
...حتى الرجل الذي كان متعاونًا معي
أصبح ضحية
تقصد هابا-سان؟
عرفت بأنه كان متعاونًا معك
كيف عرفت هذا؟
لأنه كان رمز الدخول لجهازك
لقد لفت انتباهي لأنه كان غير عادي
...لكن السبب الذي جعلك لم تطفئ صوت الإدخال هو حتى لا تنسى
أدخل الرمز
هابا فوميكازو
لا
كان لحرق رغبتي في الانتقام من هؤلاء الرجال في ذهني
..."جميع المتعاونين من ضباط الأمن العام أبلغوا عن "زيرو
وكلهم يدارون بالأرقام
لكن ضباط الأمن العام لا يعرفون معاوني بعضهم
وحتى العام الماضي، علمنا قليلًا بشأن معاون مدعي الأمن العام
هذا هو السبب في أنكم تخلصتم بسهولة من الرجل الذي كان معاوني في ذاك الوقت
...إذًا هذا هو، كان لديك دافع خفي
!السرقة التي ارتكبها هابا-سان في العام الماضي
أنا الذي طلبت من هابا أن يقوم بها
من أجل التحقيق في حادثة القرصنة في نازو
هابا الذي كان يعرف أن الوصول إلى البيانات كان في شركة ألعاب
...حيث شوهد المشتبه به داخلًا وخارجًا
حاول الهرب معها
مركز طوكيو للاحتجاز
أولئك الذين يتعاونون مع الأمن العام يُجبرون بشكل غير قانوني على الخضوع لتحقيقات خطرة
...لهذا السبب بالذات تجد العلاقة بين الأمن العام ومعاونيهم
أقوى من أقارب الدم
على كل حال، إنها علاقة لا ترتبط إلا بالمال
إنهم واحد في جسد وروح،  مستعبدين من قبل شعور عام بالواجب
أثناء الاستجواب، لمَ لمْ تخبرهم بأنك معاوني؟
لا يمكنني أن أدع منصبك كمدعٍ للأمن العام يؤخذ منك بسبب خطئي
عليك التفكير في نفسك أكثر مني الآن
أنا أعلم ألم أخذ مكان في العدل أكثر من أي شخص آخر
أرجوك! فكر في حياتك
حياة العديد من اليابانيين أهم من حياتي
لدي نفس العزيمة التي تمتلكها عندما كنت تقول هذا دائمًا
مكتب
النائب العام
أخبرت النائبة عن حادثة السرقة وكل شيء
هابا هو معاوني
وأنا الذي جعلته يرتكب السرقة
حتى مع ذلك سنوجه له التهمة
ماذا؟
لا تخبريني بأن لهذا علاقة بمكتب الأمن العام؟
لا تقلق
سننهي المحاكمة حتى لا ينطق باسمك
ليس هذا ما أتحدث عنه
في اليوم التالي، عندما كنت متوجهًا لمقر الشرطة لأحاول التفاوض مع أمنهم العام مباشرة
نعم
لقد قتل هابا نفسه
...لا نعلم ما السبب
لكن هذا كان بعد استجواب الأمن العام معه
...اضطر هابا للانتحار
لا...بل قُتل على يد الأمن العام
لذلك توصلت إلى هذه الخطة لتدمر مقر الشرطة
نعم
منذ أن اكتشفت أن "البجعة" ستعود إلى الأرض في ذكرى وفاة هابا
والهجوم الإلكتروني؟
لم يكن ضمن خطتي
لكن كمدعٍ عام، لم أسمح لرجل بريء أن يُتهم
افتعلت الهجوم الإلكتروني لتثبت أن موري كوغورو لم يكن هو وراء التفجير؟
...نعم لقد كان وليد اللحظة
لذلك تجاوز عدد الضحايا توقعاتي
يجب ألا ترتكب أي جرائم أخرى
أخبرني ما هي الشفرة التي غيرتها عندما  اخترقت النظام
ضباط الأمن العام محترفون في الدفاع عن العدالة
يجب ألا تضيع العدالة كما حدث مع هابا
أخبرنا ما هي الشفرة
...يمكنك أن تعتقلني
وعند الاستجواب سألتزم الصمت حول كل شيء
أيها المدعي كوساكابي
كوساكابي-سان
!هذا مستحيل
!كيف لهابا؟
هذا بث حي من طائرة مروحية في مقر الشرطة
ما الذي يجري هنا؟
...إن ضابط الأمن العام الذي استجوبه في مركز الاحتجاز
جعل الأمر يبدو كما لو أنه انتحر، مما جعله يتخلى عن الحياة عند تلك النقطة
تم القيام بهذا من أجل كتم حقيقة أنه كان معاونًا لمدعي الأمن العام
...وأيضًا
من أجل التأكد أن مدعي الأمن العام لن يتمكنوا من التعاون مع أي كان
...تلك الحقيقة أخْفيت حتى عني
"تحمل عبء عملك غير القانوني بنفسك"
!لا تملك السلطة لتقوم بهذا
هذا ما قرره الأمن العام
...بقدر ما علق هابا-سان قلبه ليصبح قاضيًا
...لابد أنه يمتلك شعورًا قويًا بالعدالة
...لهذا بالتحديد تم رفض تدريبه المهني
ولأنه لم يجد مكانًا يذهب إليه، قرر أن يكون معاونك
هذا صحيح
كوساكابي-سان، لقد أخرجتني من السواد في معيشتي
...لقد عملنا معًا لمدة عامين فقط
...لكن يا كوساكابي-سان
"أخبرتني "أنه بسببك يمكنني أن أكافح كمدع أمن عام
لهذا يمكنني أن أكافح حتى الآن
!كوساكابي-سان
أرجوك أخبرهم عن الشفرة التي غيرتها
إذا تحطمت هناك فلا يمكن لهابا الخروج دون إصابات
!هذه قذارة
إذًا هكذا يعمل ضباط الأمن العام
ستدخل "البجعة" الغلاف الجوي في أي لحظة
ألم يحصلوا على الشفرة بعد؟
!في هذه الحالة، لن يتمكنوا من الدخول إلى نظام المسبار
فورويا-سان، لا يوجد المزيد من الوقت
!أسرع وأخبرنا ما هي الشفرة
بسرعة أيها المدعي كوساكابي
...لكن
كوساكابي-سان
هل هذه هي عدالتك التي آمنت بها؟
...عندما اخترقت نازو
...غيرت الشفرة إلى
ماذا؟ انقطعت الإتصالات؟
نعم، لفترة قصيرة من خمس دقائق ستدخل الغلاف الجوي
...على ما يبدو لأن طبقة البلازما تتشكل حولها خلال ذاك الوقت
...فلذلك لا يستطيعون الحفاظ على الإتصال
...ولا يستطيعون معرفة ما إذا تم تصحيح المسار أم لا
علاوة على ذلك، هناك فرصة  بأن لا تُفتح مظلتها
!لا يمكن
...دعني
!دعني أبْعد هابا من هنا وأعثر على ملجأ بسرعة
!أيها المدعي كوساكابي
هل رد عليك شينتشي-كن؟
لا ليس بعد، لقد تركت له رسالة صوتية
ما الذي يفعله ذاك الشاب؟
ويبدو بأن بطارية كونان-كن قد فرغت
إننا نتحدث عن الشقي، أنا متأكدة أنه بخير
هذا المكان مرتفع جدًا، أليس كذلك؟
هيّا لنسرع
من هنا
هابا، أين أنت؟
ما الذي يجري هنا؟
إنه ليس هنا
لكن في هاتفه...كان بالتأكيد هنا
ما رأيته كان تصويرًا مركبًا
!ماذا؟
...باستخدام آلة التصوير في الطائرة
قمنا بضبط التصوير ليبدو كما لو أنه في مهبط طائرات مقر الشرطة
هو حاليًا في مكان آمن
هكذا إذًا
أمورو-سان
...إن لم تكن هناك فرصة لتصحيح المسار
...هل المكان الذي ستضربه
...نعم، على مدى أربعة أمتار واسعة
ستتحطم الكبسولة هنا بسرعة أكثر من 10 كم/ثانية
...بما أنه أنت يا أمورو-سان
هل تقدر على الحصول على متفجرات؟
هل تخطط لتدمير الكبسولة المقاومة للحرارة؟
لا
تحتاج الكبسولة لتغيير مسارها حتى تهبط في المحيط الهادئ
يا لها من فكرة جنونية
هل هناك طريقة أخرى؟
كازامي، نفذ هذا في الحال
نعم
هذا هو "العمل غير القانوني" الذي يبرع فيه الأمن العام
...من بين المتفجرات التي استولت عليها الأدلة الجنائية في الأمن العام
هذه هي أقوى واحدة
ألم تضع التتبع؟
...لأن موعد التخلص منها قريب
فلا بأس، طالما أننا نعيد كتابة السجلات في هذا
حسنًا إذًا افعلها إذا سمحت
لا توجد مشكلة
سنرسل بيانات مسار الكبسولة المتوقع إلى عنوانك
حان وقت الإقلاع يا صغار
!مفهوم
!حسنًا
...حساب المكان الذي يجب أن نفجر فيه" هو قول أسهل من فعله"
هم يعرفون كيف يستغلون الناس بكل صدق
ميتسوهيكو-كن...أيومي-كن
...غينتا-كن
...وأيضًا آي-كن
عليكم أنتم الأربعة الدفاع عن هذا البلد
جسم الطائرة غير ثابت
ربما طرد البروفيسور ثقيل جدًا
لندعه جانبًا ونكمل
!لا، لا تفعلوا
ذاك الطرد هو كنزي الثمين الذي لا غنى عنه
لقد قمت بتضييق نسبة الخطأ إلى داخل دائرة نصف قطرها عشرة أمتار
سأرسل التصوير لك من الطائرة
لذا سأترك تعديلات التوقيت لك
حسنًا، أعتمد عليك
لكن هل هذا مسموح؟
...أعني بالنسبة لنا أن نصور الكبسولة "البجعة" من قريب
لا تقلقي لدينا إذن من الشرطة
على الرغم من أنه من الأمن العام التابع للشرطة
!ماذا؟
المظلة لا تفتح؟
يبدو بأن الدرع الحراري مقفل
أيها الرئيس، أصدر أمرًا بضربه
انتظر إذا سمحت
...لكن
إن اعترضناه في هذا الارتفاع
فهناك احتمال بأن يتسبب بمزيد من الأضرار
لقد عبر ارتفاع 30 ألف متر
نعم
حسنًا
لا تكن مهملًا في هذا
عُلم
أمورو-سان
هل يمكنك الحصول على العد التنازلي من هذه؟
نعم
إننا نقترب من الكبسولة
الجميع يعتمد عليكم يا أصدقاء
سنصطدم بالكبسولة إن استمرينا على هذا
لا بأس
تلك الطائرة مزودة بنظام تلقائي عندما يكتشف كائنًا مقربًا فإنها تتفاداه
إذا لم تقتربوا من الكبسولة فلن نكون قادرين على رؤيتها
أريد أن أراها
انطلق يا ميتسوهيكو
حسنًا
...كودو-كن
لا تكن متهورًا في هذا
هي هي ذا
هيّا
!لقد فُتحت المظلة
ماذا؟
لا شيء يظهر على الشاشة
لا تخبرني بأننا اصطدمنا بها
ألا تمتلك نظام تفادي تلقائي؟
...ربما
نفذت البطارية
...أو بالأحرى ليس لديها مثل هذا النظام، لذا
يبدو بأن الأمر نجح
أنا مندهش منكم
من تكونون جميعكم؟
أعتقد بأنه يمكنك القول بأننا محققون صغار متعاونون
نعم
عُلم
لقد نجحنا
الحمدلله
فورويا-سان
سنقبض عليه الآن ونسلمه إلى الشرطة
حسنًا
انتظر
كوساكابي-سان
حتى في هذه اللحظة، نحن واحد في جسد وروح
نعم
حسنًا لنذهب
!فوميكازو
كيوكو
...فوميكازو
لم أكن أتخيل أنك ما زلت على قيد الحياة
أنت حقًا شخص مخيف
...من كان يظنّ بأنك من المتعاونين معهم أيضًا
ومع مدعي الأمن العام ليس بالقليل
كيوكو-سينسي
أنتِ أيضًا كنتِ متعاونة، أليس كذلك؟
أعني مع المحقق كازامي
...ألم تسألني من قبل أيها الفتى
عن سبب تعييني لفوميكازو
لأنه تم رفض تدريبه القانوني
كان تحت مراقبة الأمن العام كشخص يحتاج لانتباه خاص
قبل أربع سنوات     مكتب تاتشيبانا للمحاماة
...ثم
طُلب مني أن أوظفه عندي وأن أبلغ عن حالته لهم
...لكن أثناء عملي مع فوميكازو
لسبب ما شعرت بأني أنجذب إليه كثيرًا
شعرت بنفس الشعور
...لهذا السبب بالذات
أنا آسف حقًا لأن الأمور سارت هكذا
أعتقد بأنك كنت أحد معاونيهم، كما كنت أنا
بدأ كل شيء مع حادثة قرصنة نازو، أليس كذلك؟
نعم
...منذ أن أخبرني الأمن العام بأن أثبت أن المشتبه به مذنب
كنت أمضي قدمًا مع الاستجواب
...كان هذا عندما
تم القبض عليه في شركة ألعاب حيث كان المشتبه به داخلًا وخارجًا
لم أكن  أعلم لمَ فعل شيئًا كهذا
طلبت بشدة من الأمن العام أن يساعدوه
لكنه انتحر
استأت من الأمن العام
...وأغلقت مكتبي
وسعيت للحصول على ثأري كواحدة من المتعاونين معهم
...وكان هذا عندما تم تعيينك كمحامية للعم كوغورو
حتى لا تتم إدانته، أليس كذلك؟
نعم
...لم أعلم لمَ أراد الأمن العام أن يكون غير مذنب
لكن إن كان هذا ما أرادوه، فكرت بأن أجعله مذنبًا
لذا أدخلتِ بعض الأشخاص في هذا حتى لو لم يكونوا متورطين
ماذا يمكنني أن أفعل؟
...لم أكن أظن
بأنه على قيد الحياة وأنه تحت حماية الأمن العام
لو كنت أعلم فقط لما فعلت هذا
إذًا الآن فوميكازو هو معاونك
ما هو رقمه؟
رقم؟
أليس لكل فرد في الأمن العام رقم سري؟
"2-2-9-1" أنا
ما هو رقمه؟
تاتشيبانا كيوكو
أنا أعفيك من كونك أحد معاوني الأمن العام
هل من بأس في هذا يا كازامي؟
"عليك تحمل عبء عملك غير القانوني بنفسك"
هكذا كان يعمل الأمن العام، أليس كذلك
هذا هو مكان هابا
أنتِ حرة الآن
إن كنتِ تريدين رؤيته فلن يوقفك أحد
توقف عن التغطرس
أنا التي قررت أن أكون معاونتك
أنا التي قررت أن أخونك
وأنا التي قررت أن أحبه
لا تظنوا بأنكم تتحكمون بكل جزء من حياتي
الوداع
كيوكو
مهما كان مدى احتقارها لنا فإننا سنحميها حتى النهاية
...هذا
ما نفعله في الأمن العام
...بفضلك
تمكنا من القبض على مجرم يكن الكراهية لليابان
متى اعتقدت بأن هذا هجوم إرهابي؟
كان كل شيء كما استنتجت
...بينما كنت أتفقد مركز المؤتمرات الدولي في ذاك اليوم
اكتشفت بأنه يمكن الوصول إلى الغاز الرئيسي عبر الإنترنت
...ولكن حينما اعتقدت باحتمالية وقوع تفجير إرهابي باستخدام هذا
...أصدرت أوامر لخبراء الأدلة الجنائية في الأمن العام
...ولكن بناء على حالة موقع الانفجار
كان من الممكن اعتبارها كحادثة
ولهذا أوجدت متهمًا
...ونقلنا المتهم في أسرع وقت من الشرطة
إلى نائبة الأمن العام التي ستفعل كل ما يطلبها الأمن العام
لهذا أرسلت كيوكو-سينسي كمحامي دفاع
وأطلقت سراح العم كوغورو حال اعتبارها حادثة
أنت بالتأكيد مذهل لحلك كل هذه الألغاز
لا، ما زال هناك لغز واحد لم أكتشفه بعد
...وهو
هاتفك
كان يضيء قبل قليل
شينتشي
سأذهب الآن إلى ملجأ في برج المقامرة في حافة المحيط
نعم؟
اتصل بي عندما تصلك هذه الرسالة
ماذا؟ إلى أين تتجه الكبسولة؟
...بسبب انفجار مجهول المصدر
ستصطدم بالأرض المستصلحة بالقرب من خليج طوكيو على هذا المعدل
..."وعلى جزء من تلك الأرض المستصلحة "حافة المحيط
يحتمي ثلاثون ألف شخص في الملاجئ
!لم يعد بإمكاننا اعتراضها
!اهدئوا
ما زال لدينا الوقت
!أرجوكم لا تجزعوا
!الجميع
حافظوا على هدوئكم
ستتمكنون جميعكم من ركوب المركبات تمامًا مثلما جئنا إلى هنا
أيها المفتش
بسبب التقارير المتباينة، أحضر الناس العاديون سياراتهم للاحتماء هنا
!ماذا؟
إن حركة المرور مزدحمة تمامًا بوجود جسرين فقط
هذا سيء جدًا
الكل مفزوع
شينتشي
تبًا، لا يوجد اتصال
لا يمكنني التواصل مع ران
ماذا علينا أن نفعل؟ لا يوجد وقت
.أمورو-سان، ستكون أنت معاوني هذه المرّة
يوجد ازدحام مروري أمامنا
ألا يقدمون تعليمات إخلاء مناسبة؟
إذًا ذاك هو برج المقامرة
فورويا-سان
انفصلت الكبسولة عن المظلة، وسرعتها تزيد
...ثم
لقد تلقينا نقطة الهبوط المقدرة من نازو
وستضرب برج المقامرة في أقل من خمس دقائق
!ران
تبًا! ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟
!أمورو-سان
تمسك جيدًا
!ما الذي ستفعله يا أمورو-سان
!ها هو
ظننت بأنني سأموت هناك
لكن كان هذا مذهلًا
إذًا ماذا سنفعل؟
لحظة
توجه لهذا البناء الذي تحت الإنشاء
حسنًا
لا تتفرقوا
لقد تحول هذا لوضع فوضوي تمامًا
أيمكننا فعلها؟
...بالنظر إلى ارتفاع هذا المبنى وبعد عن البرج
فسنفعلها إن أسرعنا من هنا في دقيقة واحدة
إما أن نفعلها أو نموت
أتمنى أن نصل في الوقت المناسب
ران
ماذا؟
قوة الحب عظيمة
...كنت أريد ان أسألك عن هذا منذ فترة طويلة
هل لديك حبيبة يا أمورو-سان؟
...حبيبتي هي
هذه البلاد
لننطلق يا أمورو-سان
هل يمكننا تحريكها ولو بمقدار مليمتر واحد؟
هذا ما أخطط له
...خمسة، أربعة
...ثلاثة، اثنان، واحد
!صفر
لا فائدة، لسنا على ارتفاع كاف
!أرنا ما لديك
انطلقي
ران
أبي
سأتكفل بالباقي
عليك الذهاب أيضًا
ما زال هناك شيء لم أعرفه بعد
لماذا ورطت العم كوغورو في هذا؟
لا يمكنني التحقيق بشكل علني بسبب وضعي
لكن إذا تورط هو في الحادثة فستصبح بطبيعة الحال معاونًا لي
...وإذا حدث هذا
ألا يعني بأني أستطيع استعارة بعض من قواك الحقيقية
لقد بالغت في تقديري
لطالما كانت هنالك حقيقة واحدة
ولكن أشكال العدالة بعدد قطرات دموعي
إنّي تائه في الظلام
أمسكت بسيف الخير والشر
ولكنّ السيف الذي لوَّحتُ به
ارتدّ عليّ وجرحني
"هذا ليس غريبًا، لأنّ نفسي تحوي "خيرًا" و"شرًا
لا ريب في ذلك
حتّى أنّ هنالك جانبًا يُضلّل نفسي
العدالة التي أتخيلها الآن
والأهداف التي أتصورها الآن
ستُزيل ما يُرعبك
وما يُحزنك
لكي لا تُضِرّ هذه الأمور أي أحد
ويظلّ الكُلّ سليمًا
أعرف حقّ المعرفة أنّني
لا أستطيع حمايتك ولا حماية غيرك
"لو نظرنا في مفهوم "العدالة التامّة
فالناتج هو صفر
تم القبض على المدّعي
!! العام السابق
لو تُهتَ في الظلام
كودو شينتشي
من
ران موري
إلى
لا يوجد موضوع        الموضوع
!أنا مسرورٌ لأنكِ والعمّ بخير
!!شكرًا لإخباري
شينتشي
ولم تستطع حتى الوثوق بنفسك
ضع في حسبانك أن العالم يحتوي على
كلماتٍ عديدة وضياء
حذاري أن تأسر قلبك المُرهف
إنها في كُل مكان
الزم الحذر، فحتى الضياء قد يُضِلّك
أُريد حمايتك
أريد صَون ابتسامتك مهما كلّفني الأمر
حتّى لو اضطرّني ذلك
إلى تسخير الشَرّ الذي في داخلي
لا آبه لو كان في سبيل الحب
أن يُقيّد أحدهم قلبكِ
بأغلال الحب
إن آذى ذلك قلبكِ وأدماه
فلآخُذنّ سيفي هذا
ولأقطّعنّ ذلك الحب
أريد حمايتك
أريد تأمين مستقبلك مهما اقتضى الأمر
حتّى لو اضطرّني ذلك
إلى تسخير الشَرّ الذي في داخلي
أفعل ذلك باسم الحب
حتى لو خسر الجميع سبيلهم للمَحبة
لطالما كانت هنالك حقيقة واحدة
ولكن لم يسبق أن كان هنالك
شكل واحد للعدالة
أشكالها لا متناهية
ليست صِفرًا
ولهذا سأواصل البحث
صفر، احتمالية الصفر
هذا الإصدار مقدّم لكم من فريق
Maxus-Fansubs
وحصريًا على
3asq.tv
Special thanks to Kienai, Madao900 and paan.
أغاسا
".مثل كتيب عن الجريمة، تم اختبار عينات الشرطة"
(40) كوساكابي ماكوتو
...ارتكبت هذه السلسلة من الهجمات الإرهابية بدافع غير عادي، المدعي العام السابق
مركز المؤتمرات الدولي المدمر
—كوساكابي ماكوتو، سيتم التعامل معه كمشتبه به من قبل قسم شرطة العاصمة
.يبدو بأن الأمن العام لم يعد دافعًا له
أنا متأكد بأن هذا كان قرار مكتب الأمن العام
الكبسولة بأمان
...هبطت بأمان في خليج طوكيو
..."وداخل الكبسولة التي تم استرجاعها من مسبار الفضاء "البجعة
تم استرجاع الكبسولة من المسبار الفضائي
.توجد عينة من المريخ
.تم تقديمها كأعظم الآمال التي ستساعد على توضيح بعض ألغاز الكون
!مذهل
.لكنني أردت رؤيتها من الطائرة
...لو لم نكن نحمل طرد البروفيسور
.هؤلاء الصغار لا يفكرون بشأن الطريقة التي ساهموا بها في استرجاع الكبسولة
...نعم
.ولقد ساعدوا اليابان في الخروج من أزمتها
.إنهم مذهلون حقًا
!حسنًا
!دعونا نستخدم طائرة البروفيسور لاستكشاف المريخ أيضًا
!يبدو هذا عظيمًا
!نعم لنفعلها
!أرجوك اصنع واحدة جديدة أيها البروفيسور
!اصنع لنا واحدة كبيرة!
أوه؟
...أعتقد بأني سأبذل قصارى جهدي
!أنا متحمس للذهاب إلى المريخ
!وأنا أيضًا! وأنا أيضًا
.لا، هذا غير ممكن
© All Rights Reserved/Maxus-Fansubs 2018
...لنلتقي مجددًا
.على السفينة التي تطفو فوق سماء الليل
قادم لصالات العرض في
!الأسبوع الذهبي من 2019